Ento, vamos comear a melhorar o aplicativo a partir de uma perspectiva tica ou no apenas ptica, mas
tambm de uma perspectiva de experincia do usurio aqui na tela de login, se inserirmos credenciais erradas, no obteremos feedback visvel.
Recebemos a mensagem de erro  direita, mas o usurio tpico est visualizando seu aplicativo assim e, portanto,
a mensagem  direita no pode ser exibida.
Ento devemos melhorar isso.
E ns tambm totalmente no relacionados a isso pode querer inserir algum texto para o logotipo.
Ento, vamos comear com o logotipo e, em seguida, vamos trabalhar no feedback de erro mais importante.
Agora, para o logotipo,  claro que devemos ir para a navegao.
Cabealho.
E ento o componente de cabealho h se agrupa aqui.
Vou simplesmente digitar um nome como ngi fitness.
Ento agora isso estava me incomodando.
Ento, ele  corrigido em um feedback de erro de autenticao mais importante.
Quando logamos ou nos inscrevemos e fazemos algo errado, usamos um endereo de e-mail que j foi usado.
Ou digite as credenciais erradas.
Ns no temos nenhum erro visvel.
Ento, qual ngulo um componente material poderia nos ajudar com isso.
Todas as lanchonetes dos ustedes.
Agora ns tambm podemos simplesmente mostrar um dilogo.
Sinta-se livre para fazer isso.
Ns implementamos o dilogo cedo e claro, mas uma lanchonete tambm  bem legal.
esta mensagem na parte inferior da tela que mostra uma lanchonete  implementada relativamente fcil.
controlado por programao.
Por que um snack bar aberto e voc pode passar algumas opes para configur-lo.
Voc tambm pode ouvir eventos como quando ele desaparece ou quando o usurio clica nele.
Assim, a maneira mais fcil de usar um snack bar  abri-lo com algum texto e, em seguida, definir uma
durao se voc inspecionar o cdigo-fonte do exemplo at aqui voc ver que no final
o que voc quer fazer no cdigo typescript  injetar Este ano med classe de lanchonete e, em seguida, abra o snack-bar como este.
Ento vamos fazer isso no nosso cdigo.
Q Tudo Antes de tudo, v para o meu mdulo de material, porque assim como todos os outros ativos ou componentes
que importamos do pacote de material, precisamos adicionar o mdulo mad snack bar aqui.
E  claro que no adicionamos apenas as importaes, mas todas as importaes e o mdulo em si.
E para as exportaes com isso adicionado Podemos ir para o componente de login e entregar o caso que recebemos um erro ou,
na verdade, podemos at querer fazer isso no componente de login.
Seria melhor fazer isso no servio de desligamento.
Aqui temos nosso usurio registrado e nosso mtodo de login.
E em ambos ns j temos nossos blocos de captura.
Ento  aqui que queremos mostrar uma lanchonete.
Podemos fazer isso facilmente injetando a lanchonete desse homem no servio de atendimento.
Ento eu vou lig-lo a uma propriedade privada chamada lanchonete e o tipo agora  a lanchonete Matt.
Voc precisa importar isso de materiais angulares, ento voc precisa adicionar essa importao aqui.
Com isso adicionado e com essa injeo podemos ir para registrar o usurio e, em vez de registrar o
erro no Konsole, podemos simplesmente entrar em contato com a nossa lanchonete e chamar o mtodo aberto.
Agora aqui eu vou passar uma mensagem.
Ento, o que eu quero exibir e mensagem do pai  simplesmente a mensagem de erro.
Felizmente, o objeto de erro que estamos recebendo de volta do firebase tem uma propriedade de mensagem para que
possamos acess-lo dessa forma. Em seguida, o prximo argumento seria uma ao em potencial, como um boto em que podemos clicar.
Isso pode ser clicado para dispensar a lanchonete.
Agora eu no quero definir uma ao, ento eu vou definir isso para null e em vez disso apenas passar
um objeto para configur-lo  onde podemos definir a chave de durao para liberar mil para mostrar que  por segundos livres.
Agora, se voc quiser usar uma ao, voc pode ver isso nos documentos oficiais para simplesmente passar
o rtulo do boto aqui e ento voc pode manipular o clique da ao aqui com o ouvinte de ao na
referncia do snack bar que  filtrada pelo mtodo aberto aqui e ali voc poderia ento reagir
a esse boto sendo clicado.
Com isso, vamos copiar esse cdigo do log in para mim a partir do mtodo do usurio de registro e
tambm colocar a mesma lgica em nosso manipulador de log-in.
Com isso, vamos salvar todos os arquivos e voltar ao projeto em execuo e agora inserir novamente as
credenciais incorretas.
E voc v se obtivermos um erro na parte inferior a senha  invlida ou o usurio no tem uma senha.
E se eu me inscrever e eu usar o endereo de e-mail que j foi usado.
O resto est correto, mas o endereo de e-mail foi tirado.
Ento eu entendo isso como um erro.
E, por outro lado, se inserirmos as credenciais corretas aqui, como o endereo de e-mail e
a senha, ento, obviamente, estamos bloqueados com sucesso.
Agora uma coisa que eu quero fazer  que eu quero que todos vocs mostrem um spinner enquanto esperamos que o firebase de
logon seja super rpido, mas ainda assim  algo que podemos fazer.
Vamos implementar isso na prxima aula.